シャクタンもう一度バロランとやらないか?なんで?急になんで?
朔弹，要不要再跟巴隆搞一次？为什么？突然为什么？
やだけど
其实吧
もう一度って何?
“再来一次”是啥意思？
もう一度かは怪しいしね
算不算“再来一次”还真两说呢。
そこは議論だしね
这部分还得再议嘛。
なんでバロランと?今楽しいの?
为什么是巴隆？现在不是挺开心的吗？
あの普通に
那个，其实
カグラメアがねバロランと今やってて
神乐光现在正跟巴隆搞着呢。
よく話してんだよな
俩人最近聊得挺多的。
バロがうんとかかんとかではんじゃがあんじゃが
巴隆说了什么“嗯”啊“看”啊，还有“汉字”啊“安酱”啊之类的……
明日はちょっとお昼外仕事あるので
明天中午有点外勤工作，所以
外帰ってきたらニュンコと練習して歌って
等外勤回来就跟纽恩科一起练习然后唱歌
バロか?とか言って
说着“是巴隆吗？”之类的
理想はこれ
理想状态就是这样
もうできる気はしない全く
感觉根本做不动了，完全没干劲。
あんまり聞いてなくてよく分かってない
听得不多，所以不太清楚。
なんて言ってたかな
记不清当时具体说什么了。
なんだ?
嗯？
ねえジャッジでネオン
喂，裁判是霓虹。
ネオンでジャッジやってるみたいな
就像在霓虹下当法官似的
OTP
ネオンジャッジOTPみたいな
就像霓虹法官OTP什么的
言ってる
在说
聞き流しててあんま聞いてない
只是随便听听，没怎么认真听
なんか個人的に
怎么说呢，我个人
友達ってか
朋友什么的，还是说
ネアの友達とか
奈亚的朋友之类的
ネアはなんか味噌なんかなんか食べてて
奈亚好像在吃什么味噌之类的
でも味噌も有名なのがあんのよ
不过味噌里也有很有名的呢
一番有名なのが確か
最有名的我记得好像是
なんだっけ名前忘れちゃったけど
叫什么来着，名字忘了，不过
味噌があって
有款味噌，
特製味噌がめっちゃ有名で
特制味噌特别有名，
特製味噌食べてて
在吃特制味噌，
そっちも味見させてもらったんでね
那边也让我尝了尝，
ちょっと私的には辛くて
对我来说有点辣，
私結構
我其实挺
辛いの苦手だから
不太能吃辣的，所以
ちょっと辛くて
感觉有点辣
美味しいんだけど
虽然很好吃，
普通の人は全然多分食べれると思う
我觉得普通人应该完全能吃得下吧。
美味いと思う
我觉得很好吃。
味ちょっと濃いかな
味道可能有点重吧。
だから味濃いの好きな人は
所以喜欢口味重的人，
特製味噌好きだと思う
应该会喜欢特制味噌。
けど
不过，
私は
我，
豚骨塩辛味噌好きだと思う
应该会喜欢豚骨盐辛味噌。
プレミアム塩豚骨にしてめっちゃ良かったね
换成高级盐味豚骨真的非常棒呢。
食べやすいめっちゃ
吃起来特别顺口。